Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/339.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 長門と話していて思ったんだがな

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、有希と変なこと話したり していないでしょうねっ

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 変なことってなんだよ。俺は予測に ついて長門と話し合っただけだ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、有希の予測って結構当たる らしいわね。６組の子が言ってたわ

source: 0004 KYON (キョン)
ja: あれは統計学だって言ってたな

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: 情報量と洞察力が要になるのよね アンタには難しすぎる話だわ

source: 0006 KYON (キョン)
ja: なんだと。決めつけるなよ

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: いろいろなものをよく見ていると 予測が当たるようになるのよ

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: 大予言なんかも、すっごく長期的な 予測だと思うのよねっ

source: 0009 KYON (キョン)
ja: 神様から啓示を受けたとかじゃ ないのか？

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: 中にはそういうのもあると思うけど どっちにしてもスゴイ話よね

source: 0011 KYON (キョン)
ja: まあ、ロマンがあるといえばあるな

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんでもロマンで片付けて諦めて たら真相なんてわからないわよ

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほらキョン、もたもたしてないで 行くわよっ！

source: 0014 KYON (キョン)
ja: ああ……

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: 長門さんの予測ってすごく当たると 思いませんか？

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうねえ、有希は完璧主義みたいな とこがあるからかしら？

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: うーん、そうでしょうか？

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: 自分で確信が持てない場合は 言わないと思うのよ

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、言う時はもはや予測という 領域を越えているのよ！

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: なるほど。だから、当たるんですね

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうやって確信を得てるかは わかんないけど

source: 0022 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですね……

source: 0023 NAGATO (長門)
ja: このまま行けば、見回りの教師と 鉢合わせする

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうなの？ なんで有希はそんな ことが判るわけ？

source: 0025 NAGATO (長門)
ja: 単なる予測

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: 宿直室から出発した時刻、歩行速度 それに経路を考慮すれば予測可能

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: さすが有希、前もって調べておいた のね。じゃあ迂回しましょう

source: 0028 KOIZUMI (古泉)
ja: 世の中、よく文系と理系に人を分け る習慣がありますが……

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんの場合、はっきりと理系 ですね

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかしら？ 読書ばかりしてるし 文系って感じだけど

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: 物の捉え方や思考プロセス的には 理系的な頭脳の持ち主の方ですよ

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん……でもさ、文化系と体育会 系って分け方も多いわよね

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね……その分け方は予測 していませんでした
